Проверить набор КПТ (Кадастровый план территории)
=================================================

Инструмент проверяет набор КПТ, сортирует и предоставляет отчет о файлах. Сортировка позволяет отобрать дубликаты, отказы и подтвержденные запросы. При выборе режима "Переименовать" каждый файл будет переименован в соответствии с кадастровым номером (кадастровый номер + '_' + первоначальное название файла). Режим "Создать архив" вернет на выходе архив с отсортированными файлами и отчетом в виде csv-файла. При выключенном режиме "Создать архив" инструмент возвращает только отчет в виде csv-файла.

На входе:

* ZIP-файл - zip-архив, содержащий набор КПТ
* Переименовать - Изменить названия файлов в архиве
* Создать архив - Вернуть по окончании работы инструмента архив с отсортированными файлами

.. note::
    Загружаемый zip-архив может содержать следующие структуры:
    1) в архиве расположена одна папка, внутри которой содержатся файлы КПТ;
    2) в архиве расположены файлы КПТ.
    Названия загружаемого архива и папки внутри архива (при первом типе структуры) должны быть написаны только с использованием букв латинского алфавита. 

На выходе:

*  CSV-файл с отчетом в случае, когда режим "Создать архив" выключен;
*  ZIP-файл c отсортированными файлами КПТ и отчетом в виде csv-файла в случае, когда режим "Создать архив" включен.

В отчете в поле "Статус" могут быть три типа значений: ОК, Дубль, Отказ. Статус "ОК" означает, что файл в порядке, он имеет кадастровый номер и в файле присутствует ответ на запрос. "Дубль" - файл с таким кадастровым номером уже появлялся при проверке, поэтому все последующие файлы с этим номером будут записываться как дубли (то есть первый по порядку файл с этим кадастровым номером получает статус "ОК", а все последующие - "Дубль", точно так же сортируются файлы при выбранном режиме "Создать отчет"). Статус "Отказ" получают те файлы, в запросе кадастровых номеров которых был получен отказ, или файлы без указания кадастрового номера.

В большинстве случаев режим "Переименовать" не имеет значения, если режим "Создать архив" выключен.

Запуск инструмента: https://toolbox.nextgis.com/operation/kptbatch_validator
