Конвертация лесной декларации в геоданные 
==========================================

Инструмент конвертирует XML лесной декларации в полигональный слой с объектами из декларации.

На входе:

* Исходный набор данных – Файл XML с лесной декларацией или ZIP-архив с несколькими XML. Также поддерживается архив с вложенными ZIP-архивами.
* Формат векторного файла – Выходные файлы могут быть сформированы в одном из четырех форматов на выбор: GeoPackage, GeoJSON, ESRI Shapefile или MapInfo File. В поле можно указать соответствующие им значения: gpkg, geojson, shp или tab. Если оставить поле пустым, по умолчанию будет сформирован файл в формате GeoPackage.
* Идентификатор выходных данных - Префикс в имени выходных файлов, не должен содержать пробелы. Поле можно оставить пустым.
* Если напротив пункта "Создавать слой с линией привязки" поставлен флажок, помимо полигонального слоя также будет создан линейный слой с линией привязки.

На выходе:

ZIP-архив с результатами конвертации – векторным слоем или слоями.

Каждый векторный слой в архиве содержит атрибуты: 

* nomDecl – номер лесной декларации
* declBegin – начало декларируемого периода
* declEnd – окончание декларируемого периода
* litcoDecl – лесопользователь
* nomObjecta – номер объекта, не связанного с заготовкой древесины (если применимо)
* ploshad – общая площадь объекта
* expPloshad – эксплуатационная площадь объекта (если применимо)
* lesnich – лесничество 
* uchLesnich – участковое лесничество
* urochishe – урочище (если применимо)
* kvartal – лесной квартал
* vydel – лесоустроительный выдел 
* lesoseka – номер лесосеки (если применимо)

Запуск инструмента: https://toolbox.nextgis.com/operation/xml_decl_to_vector
